Raretés

Au moment où vous achetez une boîte, vous avez une chance de recevoir cette boîte avec un contenu d'une
valeur bien plus élevé ou plus faible que la normale peu importe son type.
Les raretés sont:
- Pourri(10.00 % de chance d'obtenir), ~75 % de la valeur ;
- Normal(78.99 % de chance d'obtenir), ~100 % de la valeur ;
- Argent(7.50 % de chance d'obtenir), ~150 % de la valeur ;
- Or(2.50 % de chance d'obtenir), ~200 % de la valeur ;
- Platine(1.00 % de chance d'obtenir), ~300 % de la valeur ;
- Diamant(0.01 % de chance d'obtenir), ~400 % de la valeur.

À propos

Comment les boîtes sont-elles préparé?

Chaque boîte est préparé à la main et est rempli d'un ou plusieurs produits de la catégorie de votre choix 
correspondant à la rareté que la chance vous à donner.


Qu'est-ce qu'il y a dans une boîte?

Surprise, enfin presque; en choisissant la catégorie d'une boîte vous selection quel type d'objet vous 
souhaitez avoir à l'exception de la catégorie "Classique" où la surprise est totale et peut contenir des 
produits de n'importe quelle autre catégorie.